Que terrible presagio
¿Qué has hecho?
Te lo dije, ¿no? Mientras esté aquí,
no tienes nada de qué preocuparte.
Buenos días cariño
Simran, lo siento mucho.
Ese envío ayer
fue realmente importante para mí.
Si ese envío no hubiera salido,
Habría perdido un montón de dinero.
Estaba tan estresado, por eso
Me desquité contigo.
por favor perdóname
Mira, yo
Te traje té a la cama.
Y lo hice como a ti te gusta.
realmente lo hice
Por favor, perdóname, Simran.
De ahora en adelante lo prometo
Nunca volveré a perder los estribos de esa manera.
por favor
Oh, mamá, no te preocupes.
Por supuesto que iremos.
si, si
Volveremos a casa después de la luna de miel.
Está bien, está bien. Adiós